[Music]
[Música]
well listen to me let's see let's see I'm
bueno escúchame a ver a ver a ver estoy
really m How can I tell you look I don't
de verdad m Cómo os lo digo mira que yo
complain much eh How little How little I
me quejo poco eh Qué poquito Qué poquito
complain eh How little I complain How
me quejo eh Qué poquito me quejo Qué
little I complain but my back hurts a little from
poquito me quejo pero me duele un poco
carrying all the gossip
la espalda de cargar con todo el salseo
family it hurts it hurts It's that I carry
familia me duele me duele Es que llevo
all the weight of gossip all day all
todo el peso de salseo todo el día todo
day the weight of the gossip is worth it And on top of that we don't
el día el peso del salseo vale Y encima
even have 1000 members marina What do
no tenemos ni 1000 miembros marina Qué
you think about the fact that we don't even have 1000
te parece que no tengamos ni 1000
members it doesn't seem like a thing I mean anyone can see you I mean
miembros no da como cosa o sea te ve
now Javier comes urra
cualquiera o sea ahora viene Javier urra
over here he peeks in Chabelita comes
por aquí se asoma viene Chabelita viene
whoever comes and the [ __ ] comes in do you want to Browse the
quien sea y [__] pasa quieres Navegar de
internet safely and also
forma segura en internet y además
access all the content of your
acceder a todo el contenido de tus
favorite platforms like Netflix hbo
plataformas favoritas como Netflix hbo
Max or Disney Plus cyberghost VPN And I do
Max o Disney Plus cyberghost VPN Y es
n't know if you know but there is
que no sé si lo sabes pero hay
content that is not available in your country
contenidos que en tu país no están
and with this little trick you can
disponibles y con este truquillo puedes
access all the content wherever you
acceder a todo el contenido estés donde
are I don't know if you know what a VPN is
estés no sé si sabes lo que es una VPN
but it's an extension that  you put your
pero es una extensión que le pones a tu
internet with which it masks the IP and
internet con la que enmascara la IP y
apart from browsing completely safe and
aparte de Navegar completamente seguro y
anonymous without anyone being able to know who you
anónimo sin que nadie pueda saber quién
are and where you are It helps you access
eres y dónde estás Te sirve para acceder
some content that is
a algunos contenidos que están
blocked in your country there are movies and
bloqueados en tu país hay películas y
series on your favorite platforms that are
series en tus plataformas favoritas que
not available there are
no están disponibles hay programas de
television programs for example on mediaset
televisión por ejemplo en mediaset
content that if you try to watch them outside
contenidos que si los intentas ver fuera
of Spain have a geoblock that does not
de España tienen un geobloqueo que no te
allow you Well with cyberghost VPN that
lo permite Pues con cyberghost VPN eso
ends apart from being protected
se acaba aparte de estar protegido
browsing anonymously you will be able to
navegando bajo el anonimato podrás
access content from all over the
acceder a los contenidos de todo el
planet you will also have Total privacy
planeta además tendrás privacidad Total
since it keeps your connection private and
ya que mantiene tu conexión en privado y
protects your data Ultra fast speed
protege tus datos velocidad Ultra rápida
to eliminate the lake in any
para eliminar el lago en cualquier juego
online game with which you can enjoy
online con los que podrás disfrutar de
live broadcasts without interruptions and as I have already
directos sin interrupciones y como ya os
told you Freedom to access all the
he dicho Libertad para acceder a todo el
content on the planet wherever and whenever
contenido del planeta dónde y cuando
you want also take advantage of a 83%
quieras además aprovecha tod un 83 por
discount using the link that I
de descuento utilizando el enlace que te
leave you in the description of this video and be careful
dejo en la descripción de este vídeo y
because you can try Cyber ​​Ghost VPN
ojo porque puedes probar Cyber Ghost VPN
45 days without obligation and if you are not
45 días sin compromiso y si no te
convinced you ask for a refund and they
convence pides el reembolso y te
will give you your belly back So don't wait
devuelven la panza Así que no esperes
any longer to protect your connection and improve
más para proteger tu conexión y aumentar
your internet experience run
tu experiencia en internet corre Le
Click on the link in the description and take
Click al enlace de la descripción y
advantage of this super offer Cyber ​​Ghost
aprovecha esta superoferta Cyber Ghost
VPN to browse completely free and
VPN para navegar completamente libre y
secure. We continue with the video, but on which
seguro seguimos con el vídeo pero en qué
channel, on which channel did I enter, since they don't
canal en qué canal entrado yo que no
have 1000 members, of course, that is
tienen 1000 miembros claro eso es
uncertain. Tania never said that, the only one
incierto Tania nunca dijo eso el único
who said it,
que lo dij
okay, he's reacting, the beans are
vale está reaccionando el frijoles está
reacting to the thing about, to the thing about Peppa,
reaccionando a a lo de a lo de la Peppa
saying that Tania never said that thing about
diciendo que Tania nunca dijo lo de lo
such and such. Well, I don't know, well, I think
de tal No pues no lo sé pues creo que
look, Lily is telling me. But I think
mira me está diciendo Lily Pero creo que
it's the first time I've reacted to something like this.
es la primera vez que reacciono algo del
No. How come no. How come she didn't
frijoles no Cómo que no Cómo que no lo
say it, but they have one thing. That call is
dijo pero una cosa tienen Esa llamada
already picked up here. Lili has recorded it or
aquí ya se coge todo Lili ha grabada o
al. But anyway, who was the first?
al Pero bueno pero Quién fue el primero
Loli. It's that I remember who was
Loli Es que yo me acuerdo quién fue
first. Loli. I mean, Loli is in
primero Loli O sea que la Loli está en
the chat. Loli is in the chat. I
el chat la Loli está en el chat Yo me
remember that it was from Troy but I don't know
acuerdo que fue de Troya pero no sé
who took it first. I don't know what
quién lo sacó primero no sé cómo se
Macarena's name is, the comedian from cad. I don't know
llama Macarena el humorista de cad no sé
what her name was or who took it second,
cómo se llamaba o quién lo sacó segundo
but look, ales has given away a member
pero yo mira ales ha regalado un miembro
because he said, it's true, we didn't reach
porque ha dicho es verdad no llegamos a
1000.  true Look at what he says it's true I'm
1000 es verdad Mira al dice es verdad me
embarrassed we didn't reach 1000 I remember
da vergüenza no llegamos a 1000 recuerdo
him Ah it was Loli it was Loli Okay they
a él Ah fue Loli fue Loli Okay lo
both did it well come on but I think
hicieron los dos bueno venga pero creo
I heard him but I don't remember
que yo lo escuché a él pero no recuerdo
if Loli said it before or they are already
si lo dijo Loli antes o ya me están
confirming that it was Loli before we
confirmando que fue Loli antes la
have her We also have the one who Recorded
tenemos También tenemos a la tan Grabar
in her live with the one who agreed look look
en su directo con la que acordó mira
if Loli is here recognizing it
mira si la Loli está aquí reconociéndolo
look and I was the one who agreed to it I mean Loli is
mira y yo la que acordó de eso fui yo o
here recognizing it you can
sea está la Loli aquí reconociéndolo lo
see it here below Ah It was you Loli
veis aquí abajo Ah Fuiste tú Loli
perfect Of course the pppa is denying
perfecto Claro que la pppa está negando
something that did happen I don't understand
una cosa que sí pasó no entiendo el Por
why pu Look Elena gave away five
qué pu Mira Elena ha regalado cinco
members because she said it's true Javi
miembros porque ha dicho es verdad Javi
it's true we can't be with less than
es verdad no podemos estar con menos de
1000 members I'm embarrassed I'm really embarrassed I'm really embarrassed
1000 miembros me da vergüenza me da puro
Thank you Elena the truth is we are we are
me da puro Gracias Elena la verdad
with you eh It gives me the
estamos estamos contigo eh A mí me da
creeps it gives me the creeps that we are
cosilla a mí me da cosilla que estemos
here with less than 1000 members the
aquí con menos de 1000 miembros la
truth is he already said it too yes s wisar they
verdad ya lo dijo también sí s wisar te
had to give away the member aren't you
han tenido que regalar al miembro no te
ashamed with the ass that gives for
da vergüenza con el por culo que da para
what  pay me but well eh yes that I
que me pagues pero bien eh s que yo yo
heard him I remember at the time
lo escuché a él me acuerdo en su momento
Yeah, I mean what a double chin kid F you
Sí o sea vaya papada chaval F tu la
Tania that Tania is my enemy okay I
Tania que la Tania es enemiga mía vale o
mean F enemy Where is
sea F enemiga Por dónde está saliendo
this man coming out now I mean you want
este hombre ahora o sea quieres
content that Peppa is cornered eh
contenido que que acorralada la Peppa eh
but that is going to give birth to him
pero es que eso ya le va a parir para
forever I mean what Peppa wants to
siempre o sea lo de la Peppa querer
deny that is that apart from that it is not like it is
negar eso es que aparte tampoco como que
nonsense eh you forget your
sea una tontería eh de se te olvida el
bag you forget I know how to fill out a I know how to fill out a
bolso se te olvida yo que sé rellenar un
form no no it is that it
yo que sé formulario no no es que es que
is ugly the thing about the 240 is ugly it is ugly for
es feo lo de los 240 es feo es feo para
you
tu
now he needs a little more time the
necesita ahora un poquito más vez la
nonsense that he answers about the 240 What's
tontería que responde sobre los 240 Qué
going on you need content no Yeah yes there is
pasa necesitas contenido no s Sí si hay
something that I have too much of It is precisely
algo que me sobra Precisamente es
content Look at toen instead of so much
contenido Fíjate toen en vez de tanto
token and so much Christ Hey but and he
token y tanto Cristo Oye pero y
got and he got the content no that is
consiguió y consiguió el contenido no
what he wanted he did not get the
que es lo que quería no consiguió el
content that Javi wanted No and he
contenido que quería el Javi No y lo
got it I do not know if he already took out an extract
consiguió no sé si ya sacó un extracto
of this he is very capable of taking out an extract
de esto es muy capaz de sacars extracto
of this  the virgin Mary but if
de esto la virgen Marí pero si es que lo
a lot of people saw it if I think I
vio mucha gente si es que creo que yo
was like I think I was like with
estaba como yo creo que estaba como con
3000 Look down there I'll put it I
3000 Mira por ahí abajo lo pondrá yo
think I was like with 3000 and some
creo que estaba como con 3000 y pico de
viewers or something like that eh What's up
espectadores o algo así eh Qué pasa
beans pass beans Oh F Oh no F
frijoles pasa frijole Oh F Oh no F
Wait I'm going to try to get it back this was this was this was
Espera voy a intentar recuperarlo esto
this is that I don't
era esto era esto era este es que no
understand ofeli has given away 20 members
entiendo ofeli ha regalado 20 miembros
Ofelia Thank you very much What would this
Ofelia Muchas gracias Qué sería esta
community be without you eh Ofelia you have to see you have to
comunidad sin ti eh Ofelia hay que ver
see family that has to come
hay que ver familia que tiene que venir
Ofelia every night like this we don't get to a thousand
Ofelia cada noche así no llegamos a mil
eh laugh [ __ ] I mean Sorry And look
eh risa cabrón o sea Perdón Y mira que
I have a good sense of humor eh I eh I
yo tengo un buen sentido del humor eh yo
have a good sense of humor eh
eh tengo un buen sentido del humor eh
but it's just that it doesn't make me laugh but Ah that
pero es que no me da risa per Ah que
this one was criticizing legun pasa Yesterday
este estaba criticando a legun pasa Ayer
the hamburger guy brings a pique host
e el hamburguesero trae pique [__]
messing with him with him a pasasa What
metiéndose con el con elun pasasa Qué
things and when you give him a sasca He makes him
cosas y cuando le des un sasca Lo pone a
laugh at his own
su propia risa no Yo nunca tendría un un
what would be bean let's
si llegara a venir por acá qué haría
see tell me what your
frijoli a ver cuéntame cuál sería tu
strategy would be eh We have to debate I'm going to
estrategia eh Hay que debatir le voy a
put a screenshot and with that I'm
poner una captura de pantalla y con esa
going to answer and that's the end there's
le voy a contestar y ahí se acaba hay
a screenshot there that
una captura de pantalla por ahí que me
destroys me beans [ __ ] But how scary I mean how
destru frijoles [__] Pero qué miedo O
scary so many people trying to
sea qué miedo tanta gente intentando
destroy me in some debate and beans
destruirme en algún debate y el frijoles
has the screenshot that is
tiene la la captura de pantalla que es
my kryptonite what could it be what could it be a
mi criptonita qué qué será qué será una
screenshot I know a
captura de pantalla yo que sé una
tax return what could it be
declaración de la renta qué puede ser
family and with that I'm going to answer and that's the
familia y con esa le voy a contestar y
end there it's the end I'm going to put
ahí se acaba ahí se acaba le voy a poner
a screenshot and that's the end
una captura de pantalla y ahí se acaba
Ah well that would be interesting but what
Ah pues estaría Interesante pero de qué
is the screenshot of beans could it be
es la captura de pantalla frijoles puede
from u what they are sending me Eh it
ser de u lo que me están mandando Eh
could be from
puede ser de
[Music]
[Música]
eh the likes that you gave to an
eh los likes que tú le dabas a una
account that said that Elena sucked my
cuenta que decía que Elena me chupaba el
penis after not kissing her husband
pene después de no besaba a su marido
after sucking my penis and you
después de chuparme el pene y tú le
gave it a like that type of comment that
dabas like ese tipo de comentario esa
could be the screenshot yes
puede ser la captura de pantalla sí que
Ah I know Shari Good afternoon well
Ah se esir Shari Buenas tardes pues
Antonia Mariscal I don't know what makes you laugh
Antonia Mariscal no sé de qué le da risa
this man laughs like a 007 villain
a este señor se rí como Villano del 007
no Victoria he was
no Victoria
n't referring to her no people are free
no se refería a ella no la gente libre
to come and go of course see
de entrar y salido claro ve que tú a ver
if you don't want to be in space what's
si noi quieres estar en el space cuál es
the problem Oh there's Peppa Beltrán how
el problema Ah está Peppa Beltrán cómo
is Peppa Oh my friend Peppa I had been
está Peppa Ay mi amiga Peppa yo llevaba
in space for an hour before
en el space una hora antes de que
Javi came in man it's that Peppa was
entrara Javi hombre es que Peppa estaba
finding out about cryptocurrencies no they didn't
enterándose de criptomonedas no no le
give her information they told her that a lot of
dieron información le dijeron que mucha
people were calling each one with their
gente estaba llamando cada uno con su
story no but I mean they're in the same
cuento no pero o sea están en el mismo
live Enjoying the live Loli
directo Disfrutando del directo Loli
huertas and Peppa eh yes and I'll tell you one thing
huertas y Peppa eh si y te digo una cosa
if there's no content Don't worry
si no hay contenido No te preocupes que
he'll look for it with so many people
é lo va a buscar con tanta gente que
around him don't worry and
tiene alrededor tú no te preocupes y
when he doesn't want something to be talked about he
cuando no quiera que se hable de algo él
'll turn around so they talk about
va a dar la vuelta para que se hable de
something else that's also very clear to me
otra cosa eso también lo tengo muy claro
because I've been watching it for a long
porque lo estoy observando muchísimo
time that when they started Juan
tiempo que cuando cuando empezaron Juan
juir Really how it makes me angry how it makes me angry the
juir De verdad qué coraje me da qué
clowning they
coraje me da la la payasada esto lo
did this a lot with Dallas too not the
hacían mucho con el Dallas también no la
clowning of saying that that I in the
payasada de decir que que yo en los
debates I mean if you realize  everyone
debates O sea si os dais cuenta todos
is on the subject of debates
están con el tema de los debates no
let's not see me in the debates what I do
vamos a ver yo en los debates lo que
is be right there's no more I mean that's what I
hago es Tener razón no hay más O sea eso
do in the debates okay It's not
es lo que hago en los debates vale No es
that Javit hypnotizes you and changes you
que el javit te te hipnotiza y te cambia
around here and manipulates you and takes your
por aquí y te manipula y te lleva su
field and doesn't answer you but in the
terreno y no te contesta sino yo en los
debates what I do is be right I mean
debates lo que hago es tener la razón o
there's no magic or any Eh
sea no hay ninguna magia ni ninguna Eh
or any table that you have to have I mean
ni ninguna tabla que hayas que tener O
if you're lying what I do is I
sea si estás mintiendo lo que hago es
catch you okay And me What happens is
que te Pillo vale Y a mí Lo que pasa es
that nobody is going to fool me not a Peppa or
que nadie me va a liar ni una Peppa ni
a Cristina follow or 25 at the same time okay I mean
una Cristina seguí ni 25 a la vez vale o
I invite them all to come up
sea yo yo les invito a todos a que suban
here all at once with me in a
aquí todos todos a la vez conmigo en un
debate I mean if they all come
debate O sea si vienen todos
absolutely everyone with me in a debate
absolutamente todos conmigo en un debate
all at once we talk about it all the
todos a la vez lo hablamos todos todos
topics I don't veto a single one it's not that Javi
los temas no veto ni uno no es que Javi
what he does is he manipulates your mind
lo que hace es que te manipula la mente
and takes Ah you I don't know pinate money yes yes
y te saca Ah te no sé pinate dinero sí
he he has the dollar in his eye in
sí él él tiene el dólar en el ojo en los
both eyes he has the dollar and he only
dos ojos tiene el dólar y él solamente
moves for that because  he who and this
se mueve por eso porque él que y esta
other nonsense he has the dollar in his
otra payasada él tiene el dólar en los
eyes and only moves for money why would I
ojos y solo se mueve por dinero por qué
move mom streak I mean why
me voy a mover mamá racha o sea para qué
why would I move with you guys
para qué me voy a mover yo con ustedes
here on the internet I mean what's the point I'm
por aquí por internet o sea qué sentido
working I mean once I turn
tiene estoy trabajando o sea yo una vez
off the computer I move for my
que apago el ordenador me muevo por mi
son whatever my son asks me dad Take me
hijo lo que mi hijo me pida papá Llévame
to ride the cachar I'll go where he asks me
a montarme en el cachar yo voy a dond me
dad Look I saw this I'm going to buy it for him
pida papá Mira he visto esto voy se lo
no dad my wife pick me up it's
compro no papá mi mujer recógeme que
raining I don't feel like it I'm going for
está lloviendo no tengo ganas de voy por
you whatever I am for you guys because I'm
ti lo que sea yo por ustedes porque me
going to move content no no there's no more no
voy a mover contenido no no hay más no
that I find this nonsense funny
que me hace una gracia la payasada esa
yes and I'll tell you one thing if there is no
si y te digo una cosa si no hay
content Don't worry he's going to
contenido No te preocupes que é lo va a
look for it exactly I'm the one who moves all
buscar exactamente soy el que mueve todo
the gossip I bring all the content I
el salseo todo el contenido lo llevo yo
always have you dancing and that's it I
os tengo siempre bailando y ya está os
always have you dancing plus look how you
tengo siempre bailando además mira cómo
know it Don't worry if there is no
lo sabes No te preocupes que si no hay
content he's going to look for it do
contenido él lo va a buscar hacer
you guys the same thing I'm going on
ustedes lo mismo que me voy de
vacation and you're reacting to
vacaciones y estáis reaccionando a los
my live shows of  Three years ago
directos míos de hace TR años hac
you guys do the same okay? Right now I'm going
ustedes lo mismo vale Yo ahora mismo me
into a space, I'm going to lift the space, I'm going to
meto en un space levanto el space
lift the live of the person doing
levanto el directo del que está haciendo
the space and I'm going to dance to them all and I'm going to have them
el space y me los bailo a todos y los
talking about the space for a week there,
tengo una semana hablando del space haí
you're the same, don't cry with so many
usted es lo mismo no lloréis con tanta
people around you, don't
gente que tiene alrededor tú no te
worry and when you don't want people to
preocupes y cuando no quiera que se
talk about something, he'll turn around so people can
hable de algo él va a dar la vuelta para
talk about something else. That's also
que se hable de otra cosa eso también lo
very clear to me because I've been
tengo muy claro porque lo estoy
watching him for a long time, that's what
observando muchísimo tiempo es de lo que
being an influencer is about. When they
trata ser influencer que cuando cuando
started, juanju. Well, well, juanju
empezaron juanju Bueno bueno juanju no
hasn't followed this trend, eh. No, no, no, no, not
ha seguido esta tónica eh No no no no
at all, he's followed his own pace. Yes, yes, he
para nada él ha seguido su ritmo Sí sí
's followed a totally
que ha seguido un ritmo totalmente
independent pace. He's not interested in what
independiente no está pendiente de lo
we do, his way, his way, his way, his way, his way, his way
que hacemos nosotros a su rollo a su
sometimes we coincide on some little things. He
veces coincidimos en alguna cosilla se
shaves now the same as me, coincidentally,
afeita ahora igual que yo casualidad
some little things like that but occasionally, yes, but
alguna cosilla así pero salteada sí pero
this guy. Well, look, it's greed. Well,
este chico Pues mira es la avaricia Pues
there are people who are more ambitious, more
hay personas que son más ambiciosas más
greedy, and well, the bag, I'm not
avariciosas y pues el saco yo no soy
greedy, I, I, it's that  what I have is
avaricioso yo yo yo es que lo que tengo
that every time I want to earn less,
es que cada vez quiero cobrar menos a
that happens to you guys, family, that happens to you guys, you
ustedes nos pasa eso familia a ustedes
're at work and you
nos pasa eso que estáis en el trabajo y
're thinking, [ __ ], I would love for them to
estáis pensando [__] Me encantaría que
lower my salary, it happens to
me bajaran el sueldo nos pasa ustedes a
us, you guys, it normally always happened to me today,
mí normalmente siempre me ha pasado hoy
[ __ ], this month I've paid all the
[__] este mes he pagado todas las
bills I would love for next month
facturas Me encantaría que el mes que
not to be able to pay the choas, leaving
viene de no pudiera pagar la choas dejar
some pending, the truth is exactly, it has
alguna pendiente la verdad exactamente
been seen that some money that used to come in a
se ha visto que un dinero que le entraba
lot every month, well, what do you want me to
mucho todos los meses pues qué quieres
tell you? You know, they
que te diga Sabes Me lo me lo han
gave it to me, they gave it to me, I mean, I have
regalado me lo han regalado o sea yo me
seen that suddenly they gave me the
he visto que de repente me regalaban el
money, you know, the one from Amazon came from Don, eh,
dinero sabes venía el de Amazon d Don eh
take boxes of money, boxes of money
toma cajas de dinero cajas de dinero
Javi Now I'm here for fun, eh, I
Javi Ya ya estoy aquí por gusto eh Ya
'm here for fun to be here with
estoy aquí por gusto por estar aquí con
the ladies, eh now with Franco's It's
las señoras eh ahora con la de francista
good that it goes out, well, well,
Está bueno que se sale por bueno bueno
there we are, there we are, Ah, you who
ahí ya habemos ahí ya Ah tú que me tod
all every day, every day, I'm
todo los días todos los días estoy
making videos of Franco, everything, every
haciendo vídeos de francoa todo todos
day, every day, but really
los días todos los días pero realmente a
I don't care that I earn money,
mí no me importa que gane dinero
the others were saying, yes, I don't
losotros estaba diciendo si a mí no me
care that I earn money but that  g at ​​the
importa que gane dinero pero que g a
expense of doing me personally
Costa de hacerme a mí personalmente
then harming others Well look, like no,
luego a otros que a mí daño Pues mira
money is earned
usted como que no el dinero se gana
honestly Ah honestly like you not
honradamente Ah honradamente como tú no
doing it like that
haciendo
no and those things you do to me in your
así no y esas cosas que me haces en tus
live shows not like that like that eh my
directos no así así eh las tetas de mi
girlfriend's tits eh my wife's sorry my girlfriend's it
novia eh de mi mujer perdón de mi novia
's because I think I'm young that's what I
es que como me creo joven es lo que
have no but like that not honestly like
tengo no pero así no honradamente como
you calling me an [ __ ] slimy snail
tú llamándome gilipolla baboso caracol
son of a [ __ ] like that no yes yes like that chill
hijo de [__] así no sí sí así de chill
honest that wait Wait wait
honrada esa espera Espera espera la
Peppa is talking to me about earning money
Peppa me está hablando de ganar dinero
honestly Irene León lisana does it sound familiar to you
honradamente Irene León lisana te suena
Peppa invokes the morning that you're
de algo Peppa invoca la mañana que
sure to get to yori it will come back to you
seguro que te pones a yori te vuelva a
not harming others nor nor nor
dar no haciendo daño a los demás ni ni
having others eh it's like like
ni teniendo a los demás eh es como como
this that I have here on the screen no
esto que tengo yo aquí en pantalla no la
Pepa deltran chasing me and such or rather it
[__] deltran me me persigue y tal o sea
's a tweet of his that I don't know how many
es un tweet de él que yo no sé cuántas
views it will have but damn
visualizaciones tendrá pero [__] que la
people see it and they'll believe it Uy How are you going how are
gente lo ve y se lo creerá Uy Cómo se va
people going to believe that
que cómo se va a creer la gente eso
Peppa you chasing Javi No man
Peppa tú persiguiendo a Javi No hombre
no  no no no how how do you go how are
no no no no cómo cómo se va cómo se va a
people going to create that eh that's that Javi
crear la gente eso eh eso es que Javi
Oliveira manipulates them manipulates them
oliveira los manipula los manipula
because they weren't in the space and
porque como no estaban en el espacio y
if they were No well it stays there like like
si estaban No pues queda ahí eso como
Well yes la la Pepa
como Bueno pues sí la la [__] lo
chases him no Kid as soon as
persigue no Chaval en cuanto que
you came in the other day I got a big
entraste al otro día me
load of
pinguécula
nonsense and lies and that I get
pamplinas y mentiras y que me suba la
attention because my tension has
atención porque mi tensión me le ha
diagnosed me that it is emotional because of everything
diagnosticado que es emocional por todo
that you have put me through between all of you
lo que me habéis hecho pasar entre todos
poor Pepa eh the truth is that I am
pobre [__] eh la verdad es que yo estoy
dying of pain As you
que me muero de pena Yo como tú
will understand today that I am going to cry I
comprenderás hoy que que voy a llorar
am going to cry from emotion or rather for
voy a llorar de la emoción o sea de
real I mean it is very believable that you cannot
verdad o sea es muy creíble que tú no
stand to see me or hear me very very very
soportes verme ni escucharme muy muy muy
believable well I get worked up and that's what I did my big
creíble pues me pingo y eso hice me
load a guy in good conditions educated
pinguécula un tío en condiciones educado
eh a super formal guy very very Sensible
eh un tío super formal muy muy Sensato
besides okay he goes goes his way and doesn't
además vale él va va por su carril y no
leave his lane okay without
se sale de su carril vale sin faltar
disrespecting without threatening anyone without
respeto sin amenazar a nadie sin
threatening children or disrespecting
amenazar a niños ni faltarle respeto a
women no a firm guy a firm guy
las mujeres no un tío firme un tío firme
who knows how to take his place besides without
que sabe poner su sitio además sin
missing eh also without missing he has done a
faltar eh además sin faltar ha hecho un
live with ra the pppa we will see it in the
directo con ra la pppa lo veremos en la
kids later eh he has done a live
chavalería luego eh ha hecho un directo
with Ray to Peppa anyone is worth it eh
con Ray a la Peppa le vale cualquiera eh
beautiful that you are going to appeal you are going to
hermo que lo vas a recurrir vas a
spend all the money possible and you are going to
gastarte toda la pasta posible y vas a
continue spending money but in vain
seguir gastando dinero pero en vano
because you are not going to earn anything and the same is going to
porque no vas a ganar nada y lo mismo va
happen with Adrian surely So
a pasar con Adrián seguramente Así que
Joan has no You were right Joan in your
Joan has no Tenías razón Joan en tu
last video you barely reached 15
último video apenas llegaste a 15
views there he is there he is defending me
visitas ahí está ahí está defendiendome
not the bean eh coward he has fallen
no el frijol eh cobadonga se ha caído
coward he has fallen coward he likes to step on
cobadonga se ha caído cobadonga a él le
he likes to step on and he is
gusta pisar a él le gusta pisar y y a mí
not going to step on me anymore come on no way come on come on
ya no me va a pisar más vamos ni de coña
the pepa is good So
vamos vamos buena es la [__] Así que
sado I am not going to give more explanations
sado ya no voy a dar explicaciones más
than 240 nor of yes he has fallen coward he is
de 240 ni de sí se ha caído cobadonga ya
not going to give more explanations of the 240
no va a dar más explicaciones de los 240
eh family I know that he has already given
eh familia Yo sé que ha dado ya
too many okay he is not going to give more
demasiadas vale ya no va a dar más
explanations of the 240 he has already given
explicaciones de los 240 ya ha dado
too many Okay, up to here, whoever does
demasiadas Vale hasta aquí ya el que ya
n't want to believe her anymore, it won't be because of the
no la quiera creer ya no será por las
explanations she's given, eh. Let's see, now
explicaciones que ha dado eh A ver ahora
Ra says that she was going to come in and say hello to Sal.
dice ra que iba a entrar a saludar a sal
Oh my goodness, this afternoon or evening I think she
Oh madre mía esta tarde noche creo que
has a podcast,
tiene un podcast
a podcast about what, about Jai, no, about
un podcast sobre qué sobre Jai no sobre
Jai, not around here, in the east of streamy, and,
Jai no por aquí el el este del streamy y
and Well, I'm going to explain more or less
y Bueno voy a ir explicando más o menos
what happened
Qué ha pasado
with, but on the part of, with the other, the extra,
con pero por parte de con eltra el extra
this girl, Dueña, with two other people,
esta chica Dueña con otras dos personas
on the part of Who would be more
más por parte de Quién sería más
humiliating about RAE and Peppa, on the part
humillante lo de RAE y Peppa por parte
of Peppa or on the part of raed, and he says it
de Peppa o por parte de raed y lo dice
in his live, right? Oh, this
en su directo fij Oh me ha fallado este
client has failed me, I've had them open for a
client es que los tengo abiertos desde
while now, money, and he says it in his
hace ya rato dinero y lo dice en su
live, look who
directo fijaros a quién deja ad entrar
the extra lets in, Peppa Beltrán says, That's
el extra a la Peppa Beltrán dice Ese es
the level, Javi, I'm not a criminal,
el nivel Javi yo no soy ninguna criminal
nor a plague, nor am I aggressive,
ni ninguna apestada ni ni soy agresiva
nothing, neither Ray, nor Peppa, nor Ray,
nada ni el Ray tampoco Peppa ni el Ray
either. I mean, the truth is that you are
tampoco O sea la verdad que sois
very healthy people, you are people like that,
personas muy Sanitas sois personas así
with whom you can talk, with whom you
que con las que se puede hablar con las
can debate. I don't even have a
que se puede debatir Ni yo tengo un
small channel.  YouTube m eh I have not
pequeño canal de YouTube m eh yo no he
had to read a sentence in public
tenido que leer en público una sentencia
for having convicted me for insults and
por por haberme condenado por insultos y
for not having sued you Pepa But what
por no te han demandado [__] Pero qué
a conviction for what of calling someone
una condena de qué de llamar a alguien
what a hair coba or of saying four things
qué pelo coba o de decirle cuatro cosas
to a guy who was insulting you but
a un tío que te estaba insultando pero
Peppa Look look if you are fake
Peppa Mira fíjate fíjate si eres falsa
Peppa Look if you are fake
Peppa Fíjate si eres falsa
look look Peppa here if you have not
mira mira Peppa aquí si no lo has
deleted it no no you have not deleted it look
borrado no no no lo has borrado mira
here it is do you see this look Game Over yan
aquí está veis esto mira Game Over yan
plana okay or so you Here you know the whole
plana vale o sea tú Aquí conoces toda la
story And you know why I insulted that
historia Y sabes por qué insulté a ese
guy okay the other day I had
tío vale que el otro día había volví a
seen again all these people who are suing me
ver a toda la gente esta que me demanda
saying that the courts have ruled in their
diciendo que los juzgados le han dado la
favor no no the courts have not ruled in your
razón no no los juzgados no os han dado
favor the players give me a fine
la razón los jugados me ponen una multa
for the expressions but the reason is not You
por las expresiones pero la razón no la
will never never ever be right they
Vais a tener nunca nunca jamás ya me
can give me 28 convictions okay without
pueden poner 28 condenas más vale sin
more okay look at how Peppa is that you
más vale fíjate como es Peppa que tú
when you wanted when you were here
cuando querías cuando estabas aquí
behind me eating my ass wanting to
detrás mía comiéndome el culo queriendo
be a collaborator here look look my mother
ser colaboradora de aquí mira mira madre
I've seen it for the second time and now I really need a juanjus script over okay I mean you know perfectly well that guy deserved the gin over okay totally okay Look yeah yeah he didn't give them and and there are more comments eh from her eh
y hay más comentarios eh de ella eh en
in the same Game Over Oh it's that Javier had to
en el mismo Game Over Ay es que Javier
read what I read a
ha tenido que leer qué que he leído una
sentence that tells me that I
sentencia que me dice que que lo he
insulted him but if I hadn't missed the
insultado pero si no me haía falto la
sentence already we already know they are
sentencia ya ya lo sabemos son vídeos
public videos you understand I mean but look
públicos me entiendes o sea pero fíjate
you if not yeah they don't agree with him or with
tú si no si no le dan la razón ni a este
the others okay the videos are
ni a las otras vale que los vídeos están
here this the ginob talks about everything the
aquí este el ginob habla de todo el
ginob you understand I mean the reason n naay
ginob me entiendes o sea la razón n naay
slander to nobody's honor slander slander
calumnias a al honor de nadie calumnia
no slander no you Yes
calumnia ninguna calumnia ninguna tú Sí
you yes Peppa between insulting that you
tú sí Peppa entre insultar que tú lo
do and that I forget that I
haces y que se me olvide que se me
forget 240 bucks for an association that
olvide 240 pavos para una asociación que
I have joined for cancer I prefer to have
he cogido para el cáncer prefiero tener
a sentence for insulting it's more it's more I
una sentencia por insultar es más es más
don't rule out that it will be the last one because it  I
no descarto que sea la última porque te
repeat again if someone messes
lo vuelvo a repetir si alguien se mete
with my family or if someone does the
con mi familia o si alguien hace las
things that people who have
cosas que ha hecho gente que me ha hecho
hurt me have done okay threaten my family a
daño vale amenazar a mi familia un
lot of things that have been done to me the
montón de cosas que me han hecho a mí la
people that I have insulted it is quite
gente a la que he insultado es bastante
likely that I will get angry
probable que yo coja se me caliente el
and insult you understand So if
pico y insulte me entiendes Entonces si
you give me the choice which you don't give me the choice because you can't give me the choice you can't choose between you and me it would be absurd I would prefer I prefer to have an episode in which I have insulted
episodio en el que he insultado a
someone Wow Uh that is an episode in
alguien Wow Uh que es un episodio en el
which I had to run in the
que me tuve que ir corriendo por la
morning to donate 240 to try to avoid you
mañana a donar 240 para intentar que no
catching me saying that I had not donated it you
me trincas en que no lo había donado me
understand that for me the episode of The
entiendes que a mí el episodio de Los
240 also I tell you Peppa to know
240 también te digo Peppa para saber de
the condition that you were I did not
la condición que tú eras no me hacía
need the episode of The 240 I already saw you
falta el episodio de Los 240 Yo ya te vi
at the moment that you were making
en el momento que tú estabas haciendo
comments that you have made to a lot of
comentarios que le has hecho a un montón
people I am going to go for Lolly huerta
de gente voy a ir a por Lolly huerta
to take her wallet okay because we
para sacarle la cartera vale porque
have your WhatsApp saying that okay
tenemos WhatsApp tuyo diciendo eso vale
To me, the 240 thing is just another thing,
a mí a mí lo de los 240 es una cosa más
the 240 thing is a disgrace because
lo de los 240 es una vergüenza porque
cancer is involved, public, okay, okay, okay,
está el cáncer de por medio público vale
but I didn't need it
sin más vale sin más pero que no me
to know the condition that
hacía falta para saber la condición que
you are, you're defending a guy named
tú eres tú estás defendiendo a un tal
Dallas who occasionally comes in
Dallas que de vez en cuando entra por
here to say some nonsense and your head drops,
aquí a decir alguna tontería y se te cae
Papo, every time Dallas comes in, you're
el Papo que vez que entra el Dallas lo
watching him here and Dallas comes in and you
hos esta viendo aquí y el Dallas entra y
roll out the red carpet for him, you and your son,
le pones una alfombra roja tú y tu hijo
the two of you fall down every time you come in
los dos se os cae cada vez que entrar d
here, making fun of you, the same guy
por ahí a cachondas de ti que fue mismo
who told you on Twitter that it offends
que te dijo en Twitter que te ofende a
you a lot. Not that they told you, Hello Peppa,
ti mucho No que te dijeran Hola Peppa el
Dallas was the one who put you on
Dallas fue el que te puso a tú en
Twitter, Javi. Give him a chance, this
Twitter Javi Dale la oportunidad esta
old lady, not something like that, put me there, not some
vieja no algo así me puso no alguna
filth like that, and Dallas appears on
guarrerías así y y aparece el Dallas por
your chat and you roll out the red carpet for him,
tu chat y tú le pones una alfombra roja
okay. And I would get you involved with any of the ones
vale Y te metería con cualquiera de los
you hang out with if Dallas goes on your
que te juntas si el Dallas sube a tu
live stream if Dallas says, Peppa, I'm going on your live stream,
directo si el Dallas te dice Peppa subo
you get involved with him, that's what
a tu directo tú te metes con el ra eso
you would do. Oh, the unimaginable things they
harías tú ah de cosas inimaginables que
can  that I can defend alen with two
puedan que pueda defender a alen con dos
fingers and with two fingers What are you
dedos de cabeza y con dos dedos De qué
talking about Pepa if you weren't there and you don't
estás hablando [__] si tú ni estabas ni
know what you're talking about that Dallas
sabes qué estás hablando que el Dallas
has done unimaginable things that who
ha hecho cosas inimaginables que la
can defend it the law that has
pueda defender quién la ley que ha
won all the trials is what [ __ ]
ganado todos los juicios sea qué [__]
nonsense are you talking about that you're
payasada estás hablando que te está
becoming like those you hang out with that I
quedando como los que te juntas que yo
defend unimaginable things that
defiendo cosas inimaginables de que que
what what what I defend the same thing that
qué que qué yo defiendo lo mismo que ha
the law has said you don't defend Antonio
dicho la ley tú no defiendes a Antonio
David and that the law must be respected Well
David y que hay que respetar la ley Pues
respect it Dallas hasn't done anything
respétala el Dallas no ha hecho nada
illegal everything they've said about him is a
ilegal todo lo que han dicho de él es
moral lie Ah moral moral
mentira de moral Ah de moral de moral
deal you do it moral moral moral you're the one
deal tú lo haces de moral de moral de
who shouldn't be
moral a ti es que a quien no deberían de
allowed into the spaces Not me
dejar de entrar en los espacios No a mí
but if they try to treat me the spaces
pero si tratan de mí los espacios
creature if without me None existed Not
criatura si sin mí No existí ninguno No
me you Olga from Madrid the funny thing
a mí a ti Olga desde Madrid lo curioso
is that these sick people swallow all
es que estos enfermos se tragan todos
your live shows I don't watch the ones I can't
tus directos yo no veo a los que no
stand I absolutely don't feel like
soporto yo absolutamente no me da por
watching any of their content other than
ver ningún contenido de ellos que no sea
things about me that we see here or whatever but
cosas sobre mí que vemos aquí o sea pero
here I care  m a [ __ ] [ __ ] a
aquí me importa a m una [__] [__] un
content that the pppa makes Imagine the
contenido que haga la pppa Imagínate la
pppa talking about a case an event who the
pppa hablando de un caso un suceso quién
[ __ ] is going to see that nobody or any of
[__] va a ver eso nadie ni de ninguno de
them we see the cli in which they talk about
ellos vemos los cli en los que hablan de
Javi Oliveira and now it turns out that and you
Javi oliveira y ahora resulta que y lo
've proven it the spaces can
estás demostrado los espacios pueden
do and decide with who no to all this
hacer y decidir con quién no a todo esto
eh three days before eh you called the extra
eh tres días antes eh llamaste al extra
on the phone in your live at 1 in the
por teléfono en tu directo a la 1 de la
morning telling him
mañana diciéndole
scolding him some clips of yours and he had given
regañándolo unos clip tuyo y había dado
one and what are you jealous that he called the
una y qué estás celosa tú de que llam al
extra or what would you prefer than to call
extra o qué preferirías que llamarse a
you or what What's going on Why can't I
ti o qué Qué pasa Por qué no puedo
call the extra we have
llamar al extra tenemos los teléfonos el
each other's phone numbers no she also called me
uno del otro no ella también me habló
yesterday no so that I would send her an email
ayer no para que le hiciera un email
so that they would return her account and I did
para que le devolvieran la cuenta y se
it no I mean what's going on why can't I
lo hice no O sea qué pasa por qué no la
call her these explanations that she
puedo llamar estas explicaciones que los
removed them and that she put that Cristina Seid
quitara y que pusiera que Cristina seid
was the culprit curiously eh she
era la culpable curiosamente eh ella
removed them but didn't put what you wanted are
quitó pero no puso lo que tú querías son
coincidences eh what nonsense is she
casualidades eh qué tontería habla de
really talking I mean no no she doesn't even know what
verdad O sea no no no sabe ni lo que
you're saying  you come in and they won't stop
está diciendo tú entras y y no te dejan
talking to you because they don't want more aleo
de de hablar porque no quieren más aleo
and more history inside of what eh It
y más historia dentro de de qué eh Te
really bothers you That between egun that between
fastidia mucho Que entre egun que entre
raed that it bothers me that between
raed que a mí me fastidia que entre
where but if yes if they live off me that it
dónde pero si si viven de mí que me
bothers me that they come in wherever where they
fastidia a mí que entren donde donde
come in that it bothers me that between where
entren que a mí me fastidia que entre
If they come out when I come in that between
dónde Si salen cuando yo entro que entre
lerle is that lerle what he has to
lerle es que lerle lo que tiene que
do is stop chasing me and he
hacer es no perseguirme más y me
stalks me on Twitter to where I am on
persigue en Twitter a donde estoy en
Twitter to where I am on YouTube he appears
Twitter a donde estoy en YouTube aparece
and what that boy has to do is
y lo que tiene que hacer ese muchacho es
appear in the cause he has with me
personarse en la causa que tiene conmigo
and pay when he has to pay period you
y pagar cuando tenga que pagar punto
see he doesn't have to do anything else
sees es que no tiene que hacer otra cosa
to me that he gets into a space to
a mí que se me meta en un espacio para
say something about hair or botox Well
decir algo del pelo o del botox Bueno
if the guard were there Well it would be
pues si estuviera la guarde Pues estaría
fine but no no no it's no good to talk about
bien pero no no no sirve para hablar de
adult issues and he says look at
temas de mayores y dice que fíjate tú
what quality of space
qué calidad de de espacio tiene esta
this woman has and curiously when this happens to her
esta mujer y curiosamente cuando le pasa
You are the first to tell her Hey I'll
esto Eres el primero en decirle Oye que
help you well look at you this
te ayudo pues mire usted a mí esto me me
seems to me like like  at least Something a little
resulta como como como como mínimo Algo
strange what nonsense is it I mean if
extraño qué tontería está O sea que si
the girl asks me for help I don't
la chavala me pide ayuda que yo no le
tell her that I'll help her but that's
diga que me que la ayudo pero esa qué
Peppa's nonsense I mean you don't just
payasada de Peppa o sea es que no vais
improvise on the fly and don't even
improvisando sobre la marcha y ni
think about what she says I mean if the
piensas lo que dice o sea que si a mí la
girl tells me to help her I shouldn't
chavala me dice que la ayude que no la
help her but then what would you
ayude pero entonces qué es lo que
say So what would you say
diríais Entonces qué es lo que diríais
what would you be satisfied with if I
con qué os quedaríais conforme si yo
had the power to close the account wouldn't it be
tuviera el poder de Cerrar cuenta no
Elra's that I would close because
sería la de elra la que cerraría porque
I come from politics and in
como yo vengo de la política y en la
politics they do that to us citizens They
política nos hacen a los ciudadanos eso
create a problem for us They create a
nos Crean un problema ellos Crean un
problem And then they come as saviors
problema Y luego vienen como salvadores
to give us the solution Oh and she says look
a darnos la solución Ah y dice tú mira
how good they are no no
qué buenos son no no el problema lo han
they created the problem where there was nothing and she gives you
creado ellos donde no había nada y te da
the solution to make themselves look good no no
la solución para quedar ellos bien no no
Peppa no no no she's not understanding
Peppa no no no lo está entendiendo el
your problem is the 240 and
problema tuyo son los 240 y el problema
your problem is what you've been doing for
tuyo es a lo que te has dedicado durante
all the years and look what we were telling you let me
todos años y mira que te decíamos
go Peppa you're harassing me let me go
suéltame ya Peppa me estás acosando
Peppa  I'm going on vacation to
suéltame ya Peppa me voy de vacaciones a
Well I'm going to Thailand for 10 days and I
Bueno me voy a Tailandia 10 días y
was with Javi every [ __ ] day
estaba Todos los [__] días con el Javi
every [ __ ] day and now it weighs on you And
Todos los [__] días y ahora te pesa Y
now it weighs on you and now if you went back
ahora te pesa y ahora si volvieras atrás
Maybe he didn't harass me because now you're
A lo mejor no me acosaba porque ahora te
ashamed because where you give them you take
da vergüenza porque donde las das las
them okay And the thing is that it's getting
tomas vale Y el tema es que que se está
complicated that people who are
trincado que a las personas que son de
like you get it and I already said it
tu condición se le coge y yo ya lo dije
this woman went for Loli Well not
esta mujer ha ido por Loli Pues no
because she likes Loli I mean do you
porque le caiga bien la Loli O sea tú te
think that out of here 2s 3000 people
crees que de aquí 2s 3000 personas las
that are normally in the chats you liked
que haya normalmente en los chat a ti te
Loli the most no you went
cayó mejor la Loli no tú fuiste por
because you saw her donating and you looked her up on
porque la viste donando y la buscaste en
Instagram and a person who does that is
Instagram y una persona que hace eso es
a person like you climbs beltram a
una persona como tú la trepa beltram una
person who gets it and is collaborating with
persona que coge y está colaborando con
a friend who has extended a hand friend
un amigo que le ha tendido la mano amigo
colleague whatever we were no I mean I was
colega lo que fuéramos no O sea yo te
giving you my space here you were here
daba aquí mi espacio estabas tú aquí
collaborating with me and you're going to
colaborando conmigo y tú te vas a
contact the people who donate to me to
contactar a la gente que me dona para
take it you man girl I know you are what
llevártela tú hombre tía se te eres lo
that you are and then
que eres y luego para salido ha salido
the episode of The 240 came out which is a
el episodio de Los 240 que es una
[ __ ] shame of course and it's normal neither the nor
putísima vergüenza claro y es normal ni
those people from space are going
los ni ni esa gente de los space te van
to defend you with those from the 240 with you they are
a defender con los de los 240 contigo se
going to join for people like the lerl the
va a juntar por gente como el lerl el
RAE people who people who have done things
RAE gente que gente que han hecho cosas
Well I don't know the accounts apparently they
Bueno yo no sé las cuentas por lo visto
have reported eltra's account
que han denunciado a la cuenta de eltra
but it's that you see how far
pero es que fíjate tú hasta dónde está
the [ __ ] goes Even if I were the
la chorrada Aunque que yo fuera el
powerful owner of Twitter because I report I
poderoso dueño de Twitter porque reporto
use the report button if I to the
utilizo el botón de reportar si yo al el
extra they have fraudulently taken down his account
extra le han tirado la cuenta
for copyright
fraudulentamente por copyright
posing as other creators that they have been
haciéndose pasar por otros creadores que
doing to me for months and
eso me lo llevan haciendo a mí meses y
you have started criticizing me for
os habéis puesto a criticarme por
complaining, I mean when they have been doing it to me for
quejarme o sea cuando a mí me la me lo
months they came out to say oh [ __ ] him he has
llevan haciendo meses salían a decir ah
done a lot by the time
que se joda ha hecho mucho para cuando
Dallas throws the cl I don't know who That
el Dallas le tira los cl no sé quién Eso
's what I gave myself okay And now they are
es lo que me di vale Y ahora se lo están
doing it to her they have taken down her account
haciendo a ella le han tirado la cuenta
Why Well because it is a
Por qué Pues porque es una cuenta más
smaller account because it does not appeal I don't know the The
pequeña porque no apela yo que sé la La
Movida whatever it is no  but if I report
Movida que sea no pero que si yo reporto
an account and that account does not violate the
una cuenta y esa cuenta no incumple las
rules nothing happens to you why don't you
normas no le pasa nada tú por qué no
monetize pppa because you have a
monetizas pppa porque tú tienes un
vocabulary and you do harassment that does not
vocabulario y tú haces un acoso que no
comply with the rules I mean if there is no
cumple las normas O sea si es que no hay
more if there is
más si es que no hay más te puedes
no more you can get bored of reporting but if it complies with the rules nothing will happen they are from pambisitos when we talk about pambisitos I relate it to Dallas and you because you have you have The pambisitos The same, let's go pambiitos that we are boyfriends in the land of Dallas
somos novios en la tierra de Dallas
means [ __ ] Oh okay Okay but
significa [__] Ah vale Vale pero
when you have Dallas in the chat you
cuando tienes al Dallas en el chat se te
drop the grapefruit when you have Dallas in
cae el pomelo cuando tienes al Dallas en
the chat because you tell him go up Dalas go up
el chat porque le dices sube Dalas sube
why don't you tell him that he is
por qué no le dices eso que es un
[ __ ] you don't drop the grapefruit And if I
[__] no se te cae el pomelo Y si yo
appear there you let me in eh in the
aparezco allí me dejas entrar eh en las
Canary Islands pambisito pambi means
Islas Canarias pambisito pambi significa
[ __ ] She saw this in one
[__] esto lo ha visto ella en uno
of the videos of the bad guys and
de los vídeos de los malitos y ya está y
that's it and she didn't even check it So you have a lot of [ __ ]  common I don't
muchísimos retrasados en común el yo no
have the same audience as Dallas nor does
tengo el mismo Público de Dallas ni
Dallas have the same audience as me I
Dallas tiene el mismo público que yo yo
make other content that is not about
hago otros contenidos que no son de tema
Dallas the controversies of Dallas is a
Dallas las polémicas de Dallas es una
part of my content from the salsería the
parte de mi contenido de la salsería el
audience here at telesalseo has
público de aquí de telesalseo ha
met Dallas because of me and a lot of the
conocido a Dallas por mí y muchos de los
content that I have on the
contenidos que yo tengo en el canal
main channel they don't know Dallas and then I
principal no conocen a Dallas y luego
bring them a video of Dallas and they don't
les traigo un vídeo de Dallas y no lo
see it the same no no no no no I don't have the
ven igual no no no no no no tengo la
Dallas community nor does he have mine
comunidad de Dallas ni él tiene la mía
we share a lot of people Yes because we have
compartimos mucha gente Sí porque hemos
done collaborations obviously and we have
hecho colaboraciones evidentemente y
done things but no no no that's not what
hemos hecho cosas pero no no no es eso
happens is that you are bad
lo que pasa es que ustedes sois malos
for all the communities But because
para toda las comunidades Pero porque
because it's an obvious thing Peppa or I mean what
porque es una cosa obvia Peppa o sea lo
you have done with the 240 the raay the
que tú has hecho con los 240 el raay las
things that the other one does the things that he
cosas que hace el otro las cosas que
does are things that are without a doubt I
hace son cosas que no caben lugar a duda
mean I am a person who is very
o sea yo soy una persona que cae muy
well liked and people love me Either he hates me or I am
bien y me ama la gente O me odia o caigo
very disliked but you objectively are what you
muy mal pero tú objetivamente eres lo
are it is transparent the r is
que eres se ve transparente el r es
objectively a person who is as he is
objetivamente una persona que es como es
without more worth In fact in fact on
sin más vale De hecho de hecho en
Twitter they have put eh  Like you, your
Twitter han puesto eh Como tu tu
moderator in salsería invited
moderador en salsería invitaba a la
people to report the account wizard
gente a reportar la cuenta wizard
punished Who has been wizard or wale
castigado Quién ha sido wizard o wale
Who has been the [ __ ] in the flesh a
Quién ha sido el [__] en carne un
kiss Hey, you have to see that we have less
beso Oye hay que ver que tenemos menos
than 1000, you have to see that we have less than
de 1000 hay que ver que tenemos menos de
1000 members Eh So it's normal that so it
1000 miembros Eh Así es normal que así
's normal that these people can't see us
es normal que no nos puedan ver esta
curious, right How curious Peppa How
gente curioso no Qué curioso Peppa Qué
curious I know that the extra has said
curioso Yo sé que el extra ha dicho por
actively and passively that he that she believes
activa y por pasiva que él que ella crea
Javi that he has not come on Javi's part
a Javi que no ha venido por parte de
and that he has offered to help her and
Javi y que que se ha ofrecido ayudarla y
such I respect I respect a lot what
tal yo respeto respeto mucho la lo que
she has said but I
ella ha dicho pero estoy en
disagree what are you doing obsessed with that
desacuerdo qué pintas tú obsesa con esa
way of seeing it I'm not sorry but I
forma de verlo no lo siento pero no
can't see it any other way the
puedo verlo de otra manera el extra
obsessed extra because as I know well you will
obsesa porque como conozco bien tú lo
know him But I know him from the
conocerás Pero yo lo conozco desde la
other side what the hell are you going to know
otra parte tú qué [__] vas a conocer
Peppa you are burned because you have not been
Peppa tú estás ardida porque no has
able to collaborate here that you wanted to
podido colaborar aquí que tú querías
be here collaborating with me as if you
estar aquí colaborando conmigo como si
were to the arne as if you were one of
fueras al arne como si fueras alguna de
these and when it didn't work out for you,
estas y cuando no te salió por las
you got  a rebr but if we've
buenas te pusiste a rebr pero si es que
seen this here on the
eso lo hemos visto esto aquí en los
friky with emeroteca, I mean, there's no
friky con emeroteca o sea es que eso no
need to even prove it You want
hace falta ni demostrarlo Tú quieres que
me to make a video on the
yo te haga un vídeo en el canal
main channel, the lady who took the 240
principal la señora que se llevó los 240
and forgot about it for 7 months, I'll
y se les olvidó durante 7 meses yo te lo
do it for you I mean, there are a few of you who
hago O sea hay unos cuantos de ustedes
have a video, okay, okay, okay on
que tenéis un vídeo bueno bueno bueno en
the main channel and let the
el principal y ya que se quede ahí el
video stay there, you understand, but here on
vídeo me entiendes pero aquí en
telesalseo, people have already seen it in
telesalseo la gente ya lo hemos visto en
the programs that we've done and we've
los programas que hemos hecho y hemos
seen how chronologically, I didn't even
visto como cronológicamente yo a ti ni
mention you at the moment that I saw the
te nombraba en el momento que vi del
stick you were going and the type of person that you
palo que ibas y el tipo de persona de la
were, I stopped collaborating
condición que era dejé de colaborar
with you, I didn't stop following you or
contigo no te dejé de seguir ni te
blocking you or anything like that And you
bloquee ni nada por el estilo Y tú
were there in your live shows, pua pua pua
estabas ahí en tus directos pua pua pua
pua throwing [ __ ], throwing [ __ ]
pua tirando [__] tirando [__]
Even in some clicks acknowledging
Incluso en algunos clics reconociendo
that you were that I was crazy because I
que estabas que estaba rayada porque yo
didn't, I didn't pay attention to you, I don't know how to
no te yo no te daba bola no sé
ask Javi, he doesn't mention me
preguntarle a Javi a mí no me menciona
Javi and you've already gone too far, you  it was the
Javi y ya se te fue la mano se te fue la
hand until you harass okay And that's all
mano hasta que acosas vale Y eso todo
chronologically and we've seen all the clips
está cronológicamente y todos los clips
here the friky tubes you
lo hemos visto aquí los friky tubes tú
saying that Javi was the best that Javi
diciendo que Javi era el mejor que Javi
was very generous that Javi was Uy Javi
era muy generoso que Javi era Uy el Javi
Javi How generous Javi is you
el Javi Qué generoso es el Javi tú te
create a channel and
creas un canal y a los que somos
for those of us who are small he promotes us and helps us, nobody does that but Javi and the moment I kick you out of paradise you all get like you all get the same all of you all try to be here in
todos todos intentáis estar aquí en en
my environment and then since you can't
el entorno mío y luego como no podéis
be in my environment by good means you are in my environment by
estar en el entorno mío por las buenas
bad means and you are always
lo estáis por las malas y estáis siempre
purul in my environments eh If it's not one
purul por los entornos míos eh Si no es
of the topics that I'm dealing with, it's
de los temas que yo estoy tratando es
bringing together the people with whom I'm
juntando a la gente con la que yo voy
discussing what you've taken to the raay
discutiendo qué te has llevado al raay
aunt what have you taken to the raay Peppa what have you
tía qué te has llevado al raay Peppa qué
taken today to the raay to your channel
te has llevado hoy al raay a tu canal
Watch the last two live shows of the ra of
Mira los dos últimos directos del ra de
this pathetic show that they put on
de este show tan patético que se arman
with this guy this guy monetizing
con este tipo este tipo monetizando la
Frank's misfortune this disgusting
desgracia de Frank este asqueroso de
[ __ ] pig this poor guy  pig that
[__] cerdo este pobre cerdo que le que
cheats on him and
le pone los cuernos y humilla
publicly humiliates his own wife this
públicamente a su propia esposa este
poor pig who created multiple accounts
pobre cerdo que se creaba multicuentas
to tell his wife he's a jerk who is
para decirle cachón a su esposa que está
traumatized kiss envy Hey look, there are
traumado beso la envidia Oye hay que ver
n't a thousand of us eh Karime tell
que no somos mil eh Karime dile algo a
the people something to become members Here there are
la gente que se hagan miembro Aquí hay
a lot of people who are not members
un montón de gente que no hay miembro
yet because because mien did not stop him
todavía porque porque mien no le paró
this this this pig here this pig
este este este cerdo de aquí este cerdo
who is traumatized because miare did not want to
que está traumado porque miare no quiso
have anything with him that he wrote to him
tener nada con él que le escribía que
please so they could sleep together that he was
por favor para que durmieran juntos que
hitting on miare's mom
le jalaba bolas a la mamá de miare
right being married to with
verdad estando casado con la con la
Lorena the great Lorena this this pig
Lorena la gran Lorena este este cerdo
this poor pig I am the chupac I am
este pobre cerdo Yo soy el chupac Yo soy
the chupac ass the alert on his channel It's
el chupac culo la alerta de su canal Es
about me this poor unhappy [ __ ] pig
sobre mí este pobre cerdo de [__]
who before before talked about
infeliz que antes antes hablaba de
talking his friend Dallas saying this
hablar su amigo Dallas diciendo este
kind of things for example according to this
tipo de cosas por ejemplo según este
[ __ ] disgusting pig liar mythomaniac
[__] cerdo asqueroso mentiroso mitómano
compulsive failed son of a [ __ ]
compulsivo fracasado hijo de remil [__]
me Queen who humiliates his own wife
me Queen que humilla a su propia esposa
illiterate a poor illiterate
analfabeta un un pobre analfabeta
always will always be a poor illiterate piece
siempre siempre será un pobre analfabeta
of [ __ ] that not even  this
de [__] que ni siquiera se graduó a la
piece of [ __ ] graduated from high school this poor piece of
secundaria este cerdo de [__] un pobre
[ __ ] pig I'm not going to report him
cerdo de [__] yo no lo voy a reportar
because I don't report anyone but now if
porque no reporto a nadie pero ahora si
all of a sudden he gets on Twitch and and and and they give him
de repente coge Twitch y y y y le ponen
a strike or something because like the
un strike o alguna cosa porque así los
last two live streams Eh they sent it to me
dos últimos directos Eh me lo han
today okay because he's going to
mandado hoy vale porque él me va a
sue me eh Carmen a kiss
demandar eh Carmen un beso Muchas
Thank you very much Carmen Thank you very much now
gracias Carmen Muchísimas gracias ahora
now if he gets on Twitch and gives him a
ahora si le si coge Twitch y le pone un
strike it was me it was
strike es que he sido yo es que he sido
me of course it was me Okay so the
yo claro es que he sido yo Bueno pues la
pppa caught it today she took it to her
pppa la cogió hoy se lo ha llevado a su
channel because a good
canal porque le ha aparecio un buen
guest appeared she did the same with the SS
invitado hizo lo mismo con los de SS
connection dude two people who
connection tío dos personas que
objectively are seen to be not well and
objetivamente se ven que no están bien y
who don't do good things Okay and
que no hacen cosas buenas Vale y la
Peppa caught saw that the SS connection
Peppa cogió vio que los de SS connection
dedicated a live stream to me more or less like this and the
me dedicaban un directo más o menos así
same thing and she wanted to take it to her
y lo mismo y lo mismo lo quiso llev a su
channel That's your little party Peppa from
canal Esa esa es tu juntina Peppa desde
the other side the par but Wait because
la otra parte la par pero Espérate que
Peppa is telling me here in the
la Peppa me está diciendo aquí en el
live stream that I had to read a
directo que yo he tenido que leer una
sentence for insulting Peppa if you are
sentencia por insultar Peppa si tú estás
looking for this one why is
buscando a este por qué me está diciendo
this chunga telling me that, the one who brought you to
eso este chunga de la que te h trado a
you gently these days So e e that he
ti suavemente estos días Así que e e que
helps you that it's not him what I'm saying
te ayude que no sea él yo lo que digo
that if the [ __ ] people of the pambi already
que si los retrasados de los pambi ya te
tell you I don't offend them Peppa would you start
digo no los ofendo Peppa tú te pondrías
criticizing Antonia and
mañana mismo a criticar a la Antonia y a
Miare tomorrow if Dallas puts you up there in a
la miare si el Dallas te sube ahí en un
live if your word is what counts
directo si es que vuestra palabra lo que
Look at the envy five
vale es eso Mira el envidia cinco
members Thank you very much The envy a
miembros Muchas gracias El envidia un
kiss a kiss Thank you very much I don't know
beso un beso Muchas gracias no sé
how many we will take But anyway less than
cuántos llevaremos Pero bueno menos de
1000 family Karime say something to these
1000 familia Karime dile algo a esta
people they are your age I can't believe
gente que son de tu edad no puedo creer
that Peppa has taken raay to her
que la Peppa haya llevado a raay a su
channel Yes yes we will see it later in the
canal Sí sí lo vamos a ver luego en la
kids they have started taking raay
chavalería se han puesto a llevar a raay
Andreita a kiss a kiss heart
andreita un beso un beso corazón
welcome come on see if we give a little
bienvenida venga a ver si le pegamos un
push to the non-family members because
empujoncito a los miembros no familia
today we have deserved it, wow two
que hoy nos lo hemos merecido vaya dos
live shows on the main page eh And then we
directos en el principal eh Y luego nos
go to the to the salsería too
vamos para la para la salsería también
eh
eh
it's a word Oh Peppa and now it turns out that
es una palabra Ay Peppa y ahora resulta
Javi  he's the
que que Javi es el
Savior I know that many of my colleagues
Salvador Yo sé que que muchos compañeros
at least have it very clear that as
al menos lo tengo clarísimo que en
soon as Ja appears in a space
cuanto que Ja aparezca por un espacio
where he is, it's going to be long. I'm going to
donde esté él se va a alargar yo voy a
do the same because I don't want nor do I feel
hacer lo mismo porque no quiero ni se me
like listening to the lies that you
apetece escuchar las mentiras que dias
do well, you do well, I'm telling you the
hacéis bien hacéis bien te lo digo de
truth, you do well, you do well, I don't even
verdad hacéis bien hacéis bien ni se me
feel like being in the same place where he
apetece estar en el mismo sitio donde
is because I don't have you do well, you do
está porque yo no tengo hacéis bien
well because I have many things
hacéis bien porque tengo muchas cositas
around here to talk about, blocked
por aquí que hablar bloqueado por todos
everywhere, he's blocked here with all
los sitios está bloqueado aquí con todas
his accounts on my WhatsApp, he's
sus cuentas en mi WhatsApp está
blocked on Twitter and I don't feel like
bloqueado en Twitter y no me apetece de
sharing space, spaces, or space
compartir espacio espacios ni espacio en
anywhere in my life, in my life,
ningún sitio de la vida de la vida
wait, he sent me an audio, you [ __ ]
espérate me ha mandado un audio
Fran,
Fran
[ __ ] Fran, you don't like it for you or what. Let's
gilipolla Fran no te gusta para ti o qué
see, no, sorry, sorry, sorry. It's
A ver a no perdón perdón perdón Es
true that the other day he came out, he came out of
verdad que ya el otro día salió de salió
the closet, no, [ __ ], he has a relative, shut up,
del armario no [__] que tiene parienta
shut up, you're not alone anymore, you
cállate cállate que ya no estás solo que
're not alone anymore.
ya no estás solo
Hey, for me it seems very nice, yes,
Oye para mí se me hace muy agradable sí
ki. But it may be that the extra, to me,
ki Pero puede ser que el extra a mí me
seemed like a very, very quiet girl.
resultó una chica muy muy tranquila muy
polite yes chill and what and what good that
educada sí chill y que y que bueno que
possibly it happens to her like my angel
que posiblemente le pase como a mi ángel
that maybe eh has another way of
que a lo mejor eh tiene otra forma de de
saying things no Yes it happens to her like your
decir las cosas no Sí le pasa como a tu
angel more or less Yes she gets along
ángel más o menos Sí ella se lleva bien
with Javi they have a cordiality that I
con Javi tienen una cordialidad que yo
think the cordiality was lost
creo que la cordialidad se perdió hace
two or three days ago I would maintain a
dos días o tres yo mantendría una
cordiality with a guy like that but everyone
cordialidad con un tío así pero cada uno
is free to do what they want Greetings
es libre de hacer lo que quiera Saludos
ricki and we are in that you believe
ricki e estamos en que ustedes creéis
that this Vito that they are 2 + 2 equals 2
que esto Vito que son 2 + 2 igual a 2
that from what they say they are Oh really they
que por lo que dicen son Ay de verdad
take out some [ __ ] nonsense from I do
que me sacan cada [__] tontería de hace
n't know how long ago you or rather that That is what they
no sé cuánto ti o sea que lo Eso es lo
take out of me a capture it from here
que me sacan a mí una captur it de aquí
of a screenshot of I don't know what a tweet that I
de pantalla de no sé qué un un tweet que
put to I don't know who to I don't know how much you
yo le puse no sé quién a no sé cuánto
know a tremendous joke be fí t a
sabes una payasada tremenda sea fí t un
clip of the 2 + do the guy it seems that
clip del 2 + do la tío es que parece que
you are fighting with people you look at the screen
te estás peleando con gente tú mira la
Look at the screen I mean it
pantalla Mira la pantalla o sea es que
seems that you are fighting with people
parece que te estás peleando con gente
that you say you of course they cry because they look
que dices tú claro lloran porque quedan
bad but if it is that you do not go remains  bad Uy
mal pero si es que no vas queda mal Uy
Two more Two is two uy uy in a live
Dos más Dos son dos uy uy en un directo
debate Uy in a debate where
en un debate Uy en un debate que estaba
I was fighting with another girl who looked like
yo peleándome con otra que se parecía a
Peppa by the way okay Oy Oy I
la Peppa por cierto vale Oy Oy me
made a mistake in the middle of the fight and I said
equivoqué en medio de la pelea y y dije
Two more Two Uy uy uy uy uy uy how serious
Dos más Dos Uy uy uy uy uy uy qué grave
Peppa, it's not that I wanted to see if
Peppa no es que quería ver si es verdad
what Pepa said is true it's not true you don't
eso que ha dicho [__] no es verdad no me
have me blocked it's not true Look I just I just
tienes bloqueado no es verdad Mira Me
realized that I
acaba de me acabo de dar cuenta que
had an unheard audio of
tenía aquí un audio sin escuchar
yours here that don't have two fingers in the head
tuyo que no tienen dos dedos de cabeza
are capable of organizing their own To
son capaces de organizarse solos Para
take down an account for copyright with
tumbar un una cuenta por copyright con
an army with fraudulent emails well
un ejército con emails fraudulentos pues
look you with fraudulent email someone
mire usted con email fraudulento alguien
else a boss a boss a manager I don't
más un jefe un un jefe un encargado no
know has to tell them we have to do
sé les tiene que decir hay que hacer
this yes yes I don't have anything else to
esto sí sí no tengo yo otra cosa que
do because if they are panis a kiss witch Thank goodness the
hacer porque si son panis un beso bruja
witch gave away five
Menos mal que bruja ha regalado cinco
members because if not thank goodness the
miembros porque si no menos mal que
witch gave away those five members
bruja ha regalado los cinco miembros
because I'm seeing you Today we are
esos porque os estoy viendo Hoy estamos
talking about [ __ ] people according to the
hablando de gente retrasada según el
long of the Islands where now that there are
largó de las Islas donde ahora que hay
innocent people who  He thinks it's good
que gente inocente que se cree que bueno
that they've been on their own,
que ellos han sido por su cuenta
curiously, with the chronology of these
curiosamente con la cronología de estos
days. He gives her the hurly-burly for putting this
días Eh le da la bulla por poner un esto
on live, he calls her what she has to
la llama en directo le dice lo que tiene
do, then he enters one of
que hacer luego entra en un espacio de
her spaces, eh, to do a live show. Oh,
ella eh Para hacerse un directo Ay
shut up, Peppa.
cállate Ya Peppa
[Music]
[Música]